只要這次試驗能取得成功
このテストが成功すれば
詩音必將成為名垂青史的AI
シオンは歴史に残るAIになる
但這是打AI管制法的擦邊球
AI規制法スレスレですよ
要是暴露了的話…
もしバレたら…
「詩音計劃」就等同於失敗了
「シオン・プロジェクト」は失敗ね
畢竟我們的目標是做出能與人類對話 共存的AI
人間と対話共存できるAIを作ることが目的なんだから
不過 要不是為了這個試驗
いやまあ　こんなテストでもない限り
我們也不會把她做得這麼像人
ここまで人型にはしませんが
我會承擔所有責任
責任は私が取ります
轉學手續怎麼樣了
転入手続きは
辦完了
済ませました
景部高中 二年級三班
景部高校　二年三組
這樣啊 還偏偏是…
そう　よりによって…
天野課長？
行吧 試驗時間為五天
いいわ　モニタ期間は五日間
只要在這期間詩音的身份沒有暴露
それまでシオンの正体がバレなければ
就是我們贏了
私たちの勝ちよ
我可不管了哦
知りませんよ　私は
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
早安 悟美
おはようございます　サトミ
早安 把窗簾打開吧
おはよう　カーテン開けて
外面的氣溫如何
外の気温は
氣溫攝氏19度 濕度48%
気温19℃　湿度48％
需要開窗嗎
窓を開けますか
等我換好衣服再開吧
着替え終わってからお願い
媽媽幾點到家的啊
お母さん　何時に帰ってきたの
凌晨3點13分
午前3時13分です
幫我打開窗簾
カーテン開けて
媽媽昨天也是後半夜才回
お母さん　昨日も午前さま
肯定很累 所以飯要煲軟一點哦
疲れてるだろうから　ご飯やわらかめにね
水 210cc
水　210㏄
蒸煮時間 15分鐘
蒸らし　15分で
可以嗎
よろしいですか
拜託啦
お願い
差不多要下鍋了
そろそろ入れるよ
媽媽今天的工作安排是？
お母さんのスケジュールは？
satomi1231
歡迎
AI實地試驗…
AI実地試験…
AI…
AI機器人平台
機器人？
ロボット？
關掉螢幕
消して
早啊 悟美
おはよ　悟美
早安 媽媽
おはよう　お母さん
上個月的生活花費 比去年同月少了2%
先月の生活経費は　前年比2%減です
少了嗎
減ったの
換了家供水公司
お水の業者を変えたの
加上我下功夫挑選了食材
あと食材の工夫と
還有賣電收入
売電収入
註：賣電，把當月未使用的電量賣給電力公司。
真棒
さすが
這週的繳稅請求有兩則
今週　税金の払い込みが二件
OK 這邊我來搞定
おっけー　そっちはやっとく
奶奶的生日呢
おばあちゃんの誕生日は
禮物已經準備好了
プレゼントは手配したよ
豐琳堂的花林糖
豊琳堂のかりんとう
再附上一封信 可以嗎
手紙を添えるの　どう
嗯 要親筆寫哦
うん　直筆でね
還有別的嗎
ほかには
今天16度哦 這個拿好
今日16℃だって　はい
明明都夏天了？
夏なのに？
這是半夜12點的氣溫預報
深夜0時の予報です
抱歉 今天也會晚歸
ごめん　今日も遅くなる
工作辛苦了
お仕事お疲れさまです
悟美 今天在學校會…
悟美　今日から学校で…
怎麼了
なに
沒事
なんでもない
今天也要 元氣滿滿地 加油 哦
今日も　元気で　頑張るぞっ　おー
我出門了
行ってきます
一路平安
行ってらっしゃい
祝您一路平安 美津子
行ってらっしゃいませ　ミツコ
祝您一路平安 悟美
行ってらっしゃいませ　サトミ
為您鎖門
ドアをロックします
勞動輔助機器人 農務實驗中
1. 不要接近機器人
·接近機器人可能造成勞作中斷
·私有土地禁止出入
2. 不要命令機器人
·機器人正處於命令下工作
·強硬的命令可能使其運作產生錯誤
3. 緊急停止APP可用於此機器人
·詳情請瀏覽官方網頁
巴士即將抵達
AI駕駛 禁止侵入
Hoshima
ホシマ
未來 竟然就在身邊
未来は　意外と近くにある
在這座景部市裡 我們星間電子
ここ景部市で　私たち星間エレクトロニクスは
您有什麼需要？
請說出您的要求
正在實驗搭載著最新型AI功能的電子設備
最新のAI搭載機器を実証実験しています
為應對試驗品故障
請您更新緊急停止APP。
讓生活更舒適
生活をもっと快適に
讓社會更安全
社会をもっと安全に
理想中的未來 已經拉開帷幕
理想の未来は　もう始まっています
未來 竟然就在身邊
未来は　意外と近くにある
而實現它的 是我們
叶えるのは　私達
等一下
星間電子…
待って待って
星間エレクトロニクス…
我要上車
乗りまーす
抱歉
ごめん
我也不是故意的
わざとじゃないから
可別打小報告哦
告げ口しないでよね
即將發車 請扶好站穩
発車します　ご注意ください
現在是八點整
8時になりました
從今日起 出勤率APP將會更新
本日から　出席アプリが更新されます
請各位學生從景部高中專用APP上下載
生徒の皆さんは　景部高校専用アプリで確認してください
三太夫 你還好嗎
三太夫　無事か
又要修理啊
また修理か
十真老師 又在看悟美嗎
また十真センセー　悟美ちゃん見てんの
電子工作部內禁菸!!
不不 因為這是星間的安保監控
いいや　星間のセキュリティカメラだから
駭進去的話 能學到不少代碼
ハックすればコードの勉強になるし
好好好 學習是吧
はいはい　お勉強ね
不過也真虧你能駭進去啊
しっかし　よく覗けるよな
這種試驗機不應該防火牆很厚嗎
試験運用ったってファイアウォールは厳重だろ
你是天才吧 某種程度上
天才だな　ある意味
某種程度上…
ある意味って…
別在意
気にすんな
給這位天才一點小禮物
その天才にプレゼント
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
機密 僅限公司內相關人員
關於宇宙空間內電子數據的實際運用的證明計劃
數據應用實驗衛星「月影」
阿石 這個是…
石ちゃん　これ…
我從我爸的包裡借來的
父さんのかばんから借りてきた
關於宇宙空間內電子數據的實際運用
宇宙空間におけるデジタルデータ運用
實驗衛星「月影」
実証衛星「つきかげ」
這什麼啊 要在太空設置伺服器嗎
なにそれ　宇宙にサーバでも置くの
輻射怎麼處理啊
放射線はどうすんの
熱真空？
熱真空は？
綾 阿後在那
綾　ゴッちゃん
又換車了嗎
また乗り換えたの
好厲害哦 這不會倒啊
すごい　倒れないんだ
暫時不想理他
今はいい
從星間那邊借的嗎
ホシマから借りたの
你怎麼了 阿後
どしたの　ゴッちゃん
沒事
なんでもねえよ
喂 那邊沒有垃圾哦
おい　そっちにゴミはねえぞ
這東西真蠢
バカじゃねこいつ
BUG了
バグじゃん
你們在幹嘛啊
なにやってるの
試驗品
真不愧是優等生
さっすが優等生
辛苦妳又賺到點數啦
点数稼ぎ　ごくろーさん
好了 妳去吧
よし　行ってこい
可愛爆了是不是
めっちゃかわいくね
真的…
ホントに…
好
というわけで
這位就是今天轉學來的蘆森詩音同學
今日から転入してきた芦森詩音さんだ
做個自我介紹吧
じゃ自己紹介を
怎麼了
どした
蘆森？
芦森？
悟美
サトミ
妳現在 幸福嗎
いま　幸せ
天野 妳們認識嗎
天野　知り合いか
所以怎麼樣 幸福嗎
ねえどうなの　幸せ
難道說妳不幸福嗎
ひょっとして幸せじゃないの
那我來讓妳幸福吧
じゃあ　私が幸せにしてあげる
妳一定可以 獲得幸福的
ねえ　あなたは幸せに　なれるのよ
什麼意思這是
今のなに
怎麼回事
どういうこと
整人嗎
ドッキリ
搞笑呢吧
もしかしてウケ狙い
她腦子有問題吧
アタマおかしいんじゃないの
那… 那個…
え…　えっと…
好強的自我介紹 挺有趣的嘛
すっげー自己紹介　おもしれーじゃん
那天野
じゃあ天野
妳是班長 後面就交給妳了
学級委員だから　あとよろしく頼むわ
等等 等一下啦 悟美
待って　待ってよ　サトミ
妳…
あなた…
是AI…
AI…
對吧
なんでしょ
妳知道我嗎
私のこと知ってるの
媽媽也太厲害了吧
お母さん　すごすぎでしょ
天野博士一直很照顧我
アマノ博士にはお世話になってます
那… 那妳就做個普通的高中生啊
だ…　だったら　普通に高校生やってよ
不就是這種試驗嗎
そういうテストなんでしょ
是嗎
そうなの
妳這是什麼意思
なによそれ
妳知道媽媽她付出了多少心血嗎
お母さん　どれだけ苦労したと思ってるの
不知道
知らない
她連說夢話都在說這個項目
寝言でプログラム言うくらい頑張って
又是單親媽媽
たった一人で親やって
又有很多人試圖妨礙她
足を引っ張ろうとする連中もいっぱいいて
所以…
だから…
要是妳被人發現是AI
AIだってバレたら
我絕對不會原諒妳的
絶対に許さないから
獲得幸福…
幸せに…
禁止唱歌
歌うの禁止
『畫朋友』
仔細觀察那些熟悉的人吧!!
井上 吉田 增田
井上さん　吉田くん　増田さんに
還有排球部的前田
バレー部の前田さん
這就記住了嗎
もう覚えたの
太快了吧
はっや
妳來這邊之前住哪啊
ねえ　ここに来る前ってどこに住んでたの
妳爸媽也是星間的人吧
親もホシマなんでしょ
哪個部門的
どこの部署
研究室哦
ラボだよ
真的嗎 我爸媽也是
ホントに　うちもそうだよ
來來 告訴我妳的帳號吧
ねえねえ　アカウント教えてよ
我拉妳進我們的朋友群
友達のグループに招待するから
朋友？
友達？
幸福的學校生活少不了朋友
幸せなスクールライフには必須だよ
哪有自己這麼說的啊
自分で言うのかよ
妳少說兩句
ちょっと
要不要一起吃午餐啊
ねえねえ　一緒にご飯食べに行かない
悟美 悟美也一起來吧
サトミ　サトミも一緒に行こうよ
不會吧
マジ
小報告公主？
告げ口姫？
悟美 一起變幸福吧
サトミ　幸せになろうよ
她什麼意思啊
なにあれ
看著就不爽
感じわる
好不好嘛 求你了阿後
なあ　頼むよ　ゴッちゃん
拿你沒辦法
しかたねえな
阿後 她在那她在那
ゴッちゃん　ほらほら
我知道了
わあったよ
轉學生？
転校生？
還有阿後
とゴッちゃん
果然阿後也是男生啊
ゴッちゃんも男子だったか
真是的 就知道她只是嘴硬
ったく　意地っ張りなんだから
是啊
ねえ
詩音真可愛啊
詩音さんかわいいよな
她肯不肯cos個什麼來看看呢
コスプレとかしてくんないかな
哪來的怪想法
なんでだよ
看她行為挺怪的
いやほら　ノリ変だしさ
就感覺她有可能會這麼做吧
やってくれそうな気がすんだよね
絕無可能
その発想はなかったわ
所以你在看什麼
で　なんの
那不是詩音嗎
あれ詩音さんじゃね
話說另一個是小報告公主
てか　告げ口姫
在吵架？
ケンカ？
抱歉
悪い
應該說是你的兒時玩伴悟美
幼馴染みの悟美ちゃん
十真
你來得正好…
いいところに…
我都說了 妳別多管閒事
だから　余計なお世話
我一個人沒什麼不好
私は一人で大丈夫だから
那悟美很幸福？
じゃあ　サトミは幸せってこと？
我幸不幸福無所謂吧
私の幸せなんてどうでもいいでしょ
像個笨蛋一樣 一口一個幸福
バカみたいに幸せ幸せって
妳知道這個詞什麼意思嗎
意味わかって言ってる
不知道
わかんない
那個…
あの…
在這裡啊
いたいた
蘆森同學 可以占用妳一點時間嗎
芦森さん　ちょっといいかな
不可以
よくなーい
綾？
十真 救救三太夫吧
十真　三太夫助けてくれよ
我們是朋友吧
友達だろ
你要我現在就修嗎
それって今
朋友？
友達？
幸福的學校生活？
幸せなスクールライフ？
包在我身上
まかせて
あなたはいま、幸せかな？教えてほしいな
妳現在幸福嗎？告訴我吧
ひとりぼっちで歩いてるなら
與其孤零零一個人走
からっぽの手を伸ばして
不如伸出妳空蕩蕩的手
「友達が欲しい」って言わなくちゃ
把「我想交朋友」說出口
原來妳想要朋友啊
欲しいんだ　友達
試驗品
我的髮圈
私のシュシュ
還我啊
返してよ
你別跑啊 十真
まってよ　十真
怎麼回事啊
どーなってんだよ
魔法の言葉知ってるかな？叶えたいなら
妳可知道魔法的咒語？如果妳想要實現願望
等等
ちょっと
声にしてね聴こえるように
就將其化為 可以聽到的聲音
いつだってプリンセスは
公主無論何時
歌を歌って踊っていたの
都在歌唱 都在起舞
幸せになるためだよ
這是為了變得幸福啊
友達に！友達になろう！って
「讓我們！讓我們做朋友吧！」
歌って、空に届くくらい
對著天空如此高歌
友達が！友達が欲しい！って
「我想！我想交朋友！」
ひとりぼっちの時間はもう終わりにしよう
結束這段孤零零的時間吧
「友達欲しい！！！！」
「好想交朋友！！！！」
這…
えーっと…
這不就是沃茲尼亞克測試嗎
それって　ウォズニアック・テストじゃん
註：由史蒂夫·沃茲尼亞克提出，讓一台機器進入從未去過的普通人家，為主人製作一杯咖啡。
不能通過者會被認定為弱AI。是圖靈測試的代替之一。
那是什麼
って　なにそれ
強AI…
強いAI…
就是 測試AI是否具有人類智慧的試驗
つまり　機械が人間の知性に迫るかどうかのテスト
人類智慧…
人間の知性って…
失望了？
残念？
應該吧 前川那傢伙
だろうな　前川のヤツ
前川拜託我 去問問她有沒有男朋友
いや頼まれてさ　彼氏がいるか探ってくれって
厲害 好厲害啊這個
すごい　すごいよこれ
能模擬人類行為的AI終於實現了
とうとう人間みたいに行動するAIが実現するんだ
這應該就是那個試驗吧
これ　そのテストなんでしょ
是啊 但…
そう　なんだけど…
要是被人識破 就失敗了
誰かにバレたらおしまいなの
這個試驗
このテスト
但已經暴露了啊
いや　もうバレたぞ
反正也遲早吧
てか時間の問題でしょ
做這個的人到底怎麼想女高中生的啊
作ったヤツ　どういう女子高生観なの
或許她女兒是個音樂劇演員？
娘がミュージカルスターとか？
不是的
違うの
她是我媽媽做的
私のお母さんなの　作ったの
跟某個想要朋友的小孤單差遠了呢
友達が欲しいぼっちちゃんとは全然似てないじゃん
妳差不多得了
よせって
反正就這樣了
まっ　いいけどね
不管像不像妳
あんたに似てようが似てまいが
這試驗都已經結束了吧
テストはこれでおしまいなんでしょ
等等
待って
拜託了 請你們當作沒看見吧
お願い　見なかったことにして
媽媽為這個試驗付出了很多
このテスト　お母さんがずっと準備してきたの
所以…
だから…
跟我有什麼關係
関係ない
我媽媽她 在這個男性社會取得了成功
お母さん　男社会で出世したから
所以公司有很多人看她不順眼
社内に敵が多いの
要是這次試驗失敗了
このテストで失敗したら
肯定會被人背後插一刀
きっと足元すくわれちゃう
星間確實有這種陳腐的一面啊
ホシマってそういう古臭いとこあるよな
真的嗎
そうなのか
差不多
まあ
可能會降職
左遷とかあるかもな
求求你們了
お願いします
詩音的事 請大家保密
シオンのこと　秘密にしてください
太好了
やった
停止系統跟A13是共通的
停止システムはA13と共通だ
星間是沒有收到她緊急停止的報告的
緊急停止した情報　ホシマには行ってないよ
你能搞懂嗎
わかるの
這台機器 看起來是完全獨立的
この機体　完全にスタンドアローンっぽいし
日誌類型是通用規格的
ログ周りは共通規格だから
只需要稍微做點手腳
あとは細工すればと
不愧是你 十真老師
さすが十真先生
早安 悟美
おはよう　サトミ
早就不是早上了
おはようじゃなくて
妳的身份已經暴露了啊
みんなにバレちゃったのよ
那個…
えっと…
蘆森詩音同學
芦森詩音さん
是的 我是蘆森詩音
はい　芦森詩音です
妳的試驗內容
君のテスト内容は
是模仿普通高中生的行為舉止 沒錯吧
普通の高校生としてふるまうこと　だよね
那妳現在應該回到教室
だったら君は教室に戻るべきだ
午休馬上就要結束
もうすぐ昼休みが終わる
普通高中生應該？
普通の高校生なら？
回到教室
教室に戻る
正確
正解
現在馬上回去的話 試驗成功的機率會上升
今から戻れば　テストに合格する確率が高くなる
我明白了
わかったわ
我說 妳是星間的鏡像神經元型AI的派生機型嗎
ねえ　ホシマのミラーニューロン型AIの発展型なの
那 妳和自我記憶型混沌神經網路…
じゃ　自己想起型カオスニューラルネットワーク…
我還是第一次見他和女孩子說話
あいつが女子と話してるの　初めて見た
是機器人來著
ロボットか
妳啊 少說點這種話吧
お前　そういうこと言うなよ
今天的試驗結束了
本日のテスト　終了しました
結束了啊
終わったか
再見 詩音同學
じゃあね　シオンさん
晚點聯絡妳
あとで連絡するから
拜拜
ばいばーい
月亮公主
關掉顯示器
モニタ消して
悟美
媽媽…
お母さん…
現在幾點了
いま何時
兩點
二時
真少見 悟美會在這睡著
珍しいわね　悟美がこんな
今天發生了不少事…
今日いろいろあって…
媽媽
お母さん
工作上 有發生什麼奇怪的事嗎
仕事で何か変わったこと　なかった
有
あったわ
非常成功
大成功だったの
其實 今天是我負責的項目的最終試驗
実は　ずーっと関わってたプロジェクトの最終テストだったの
第一天的結果簡直完美
初日の結果はパーフェクト
訓練的成果完全超乎我的預想
ティーチングの成果がもう予想以上すぎて
那真是恭喜…
それは　おめでとう…
悟美 謝謝妳一直以來的支持
悟美　いつもありがとうね
等這次試驗結束了 一起去哪旅行吧
このテストが終わったら　一緒に旅行とか行こう
好開心
嬉しい
肯定以為我在騙妳
信じてないな
也沒辦法 畢竟之前總是臨時取消掉了
まっ　仕方ないか　今まで何度もドタキャンしてきたしね
抱歉
ごめん
但這次是真的 好好期待吧
でも今度はホント　期待してて
媽媽
お母さん
怎麼了
なに
工作這麼順利 真是太好了
お仕事　うまくいってよかったね
謝謝妳 我的寶貝閨女
ありがとう　娘よ
悟美 告訴媽媽
悟美　教えて
這個
これ
是誰做的
誰がやったの
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
バカバカバカバカバカバカ
一定不會再搞砸了
今度は失敗しない
早安 悟美
おはようございます　サトミ
需要打開窗簾嗎
カーテンを開けますか
先等等
ちょっと　待って
今天也要 元氣滿滿地 加油 哦
今日も　元気で　頑張るぞっ　おー
我出門了
行ってきます
媽媽說昨天的試驗很完美
それが　お母さん　テストはパーフェクトだって
很奇怪吧
変よね
果然
やっぱり
其實我有頭緒
実は　心当たりがあるんだ
我昨晚解析了學校的安保日誌
昨日の夜　学校セキュリティのログを解析してみたんだけど
妳看 就是這裡
ほら　ここ
哪
どこ
怎麼了
なに
那個…
えっと…
有人給星間發送了偽造錄影
誰かが　ホシマにニセの映像を送ったんだ
所以 昨天的詩音既沒有唱歌
だから　昨日の詩音は歌ってないし
也沒有緊急停止
緊急停止もしていない
你說發送了 是誰做的
送ったって　誰が
那只有一個可能性
そんなの　一人しかいないよ
這個真的很厲害
すごいんだよ　これ
即時地替換了監控錄影
リアルタイムに映像が差し替えられてるんだ
也就是說 是從過去的資料庫中自動生成了錄影…
つまり　過去のデータベースから映像を自動生成してるわけで…
怎麼了
どうしたの
因為很久沒有像這樣跟你說話了嘛
だって久しぶりじゃない　こうやって話すの
是… 是嗎
そ…　そっかな
從小學三年級開始…
小学校三年以来…
你不記得了嗎
十真　覚えてないの
不是 那個…
いや　その…
那些複雜的書倒是記得一清二楚
難しい本は覚えてるくせに
你這方面 一點都沒變
そういうとこ　全然変わってないよね
但 昨天那事
でも　昨日はその
謝謝你
ありがとう
幫了大忙了
助かった
那個 我有件事一直想跟你說
あのね　前から話そうと思ってたんだけど
就是…
その…
小學時…
小学校の時…
悟美 妳現在幸福嗎
サトミ　いま　幸せ
詩音 這是妳做的嗎
詩音　それあなたの仕業
我拜託大家 幫我撒了個謊
みんなに頼んで　噓ついてもらったの
大家是？
みんなって？
監視錄影機的大家哦
カメラのみんなだよ
果然
やっぱり
也就是說妳跟安保監控AI相互配合了嗎
それってセキュリティAIと協働してるってこと
什麼意思
どういうこと
AI之間對話 相互配合
AI同士が対話し協働する
這不就是真正的Boosting嗎
これってホントのブースティングじゃん
十真 聲音太大啦
十真　声大きいって
你們倆是朋友吧
二人は友達ね
悟美 妳幸福嗎
サトミ　幸せ
不… 不是那樣的啦
そ…　そんなんじゃなくて
不是嗎
違うの
妳不幸福嗎
幸せじゃないの
要怎麼跟妳說才行啊
なんて言えばいいか
那個 詩音
えっと　詩音
就是說 每個人對幸福的定義是不同的
つまり　幸せの定義は人それぞれなんだよ
已上鎖
ロックしました
早安
おはよう
那悟美的幸福是什麼
じゃあ　サトミの幸せってなに
說不清楚
さあね
早安 阿後
おはよう　ゴッちゃん
那個…
あの…
詩音的事…
詩音のこと…
我知道 保密對吧
ああ　わかってる　秘密だろ
謝謝你
ありがとう
早安 綾
おはよう　アヤ
佐藤同學 詩音的事…
佐藤さん　詩音のこと…
關我屁事
知るか
沒問題吧…
大丈夫かな…
為什麼要問我
なんで俺に
因為她是你 女朋友吧
えっと　彼女だよね
很難說啊
どうかなあ
還很難說…
どうかなって…
你沒事吧三太…
大丈夫か　三太…
喂喂喂你在幹…
おいおい　なに…
…還沒結束呢
…ったじゃねえぞ
那不是垃圾桶嗎
ゴミ箱じゃねえの　それ
還有啊
あとさ
為什麼你能做到這種事
なんでそんなことできんの
不 我只是那什麼…
いや　これはその…
想確認詩音篡改的紀錄有沒有洩漏…
詩音の改竄に漏れがないかのチェックで…
你好厲害啊 素崎
すげーよな　素崎って
也沒什麼了不起的
たいしたことないよ
不過是調出安保AI的畫面而已
セキュリティAIって言っても　覗いてるだけだから
都是自己學會的嗎
自分で勉強したわけ
嗯 因為想進星間
うん　ホシマに入りたくて
學生的父母大多是星間的人吧
俺らの親ってたいがいホシマじゃん
在一起工作不會不舒服嗎
同じとこって嫌じゃね
我想做AI的開發
AIの開発やりたいんだ
星間使用橡樹嶺的超算泰坦3
ホシマってオークリッジのタイタンスリー使ってて
以開發環境來說是最佳的
環境的には最高だから
你有夢想的啊
夢とかあんだ
好羨慕你們啊
いいよな　お前らは
不是 要我說的話
いや　僕からしたら
你學習和運動…
運動とか　勉強とか…
還有女朋友…
彼女とか…
該我羨慕你吧
うらやましいのはこっちだよ
說著都覺得難過
もう言ってて嫌になる
我說的是認真的
真面目に言ってんだ
我 做什麼都是80分
俺　なんでも80点なんだよな
學習 運動
勉強とか　運動とか
80分…
80点…
基本都是第二或第三
だいたい二番か三番
什麼都會 什麼都不行
広く浅く
沒有特別要好的朋友
親友とかいねーし
也沒有能埋頭的興趣
のめり込める趣味とかねーし
你真的很厲害
ほんとすげーよ
十真 我的三太夫…
十真　俺の三太夫が…
一定得現在修好嗎
今直さなきゃダメ
明天就要比賽了啊
明日試合なんだよ
你看到詩音了嗎
ねえ　詩音見なかった
詩音…
我想想…
えっと…
我覺得她應該在柔道場吧…
柔道場だと思うけど…
三太夫 你為什麼會在這
三太夫　なんでこんなところに
聽我說聽我說
聞いて聞いて
我想到了能讓悟美幸福的辦法
サトミを幸せにする方法　思いついちゃった
這次妳又要幹嘛
今度は何よ
要想讓女主角獲得幸福
ヒロインが幸せになるには
就需要出現危機
ピンチが必要なのです
他說他願意幫忙
彼　協力してくれるって
我又不是女主角
私ヒロインじゃないから
誰用一下停止APP
誰か　停止アプリ
這傢伙怎麼回事
なんだこいつ
它失控了
暴走してるぞ
危險
あぶない
失控機器人
暴れロボだ
廣播系統又…
また放送システムが…
危險
危ない
妳在想什麼啊
なに考えてんのよ
我來讓它停下
俺が止めてやる
等一下 這樣大家都會停止的
待って　それじゃみんな止まっちゃう
大家？
みんなって？
不錯不錯 很有危機感
いいわいいわ　ピンチっぽい
總之找個別的辦法吧
とにかく　他の方法を考えましょ
來來 各位看官
さあさあ　お立ち会い
暴走的機器人
暴走するロボを
將由柔道部成員雷霆 本名杉山纊一郎將其拿下
柔道部員　サンダーこと杉山絋一郎が止めてごらんに入れます
柔道部火熱招新
ただいま柔道部は　中途入部を大募集中
你不想學一招華麗的過肩摔嗎
君も　華麗な一本背負いを決めてみないか
招新？
勧誘？
搞什麼 嚇我一跳
なんだ　びっくりした
挺有趣的嘛
面白そうじゃん
我來讓它停下 你們別出手
こいつは俺が止める　手を出すな
搞什麼嘛
なんだよ
雷霆好弱
サンダーよわっ
你們在搞什麼呢
お前ら　なにやってんだ
堅持住 十真
耐えろ　十真
蘆森同學身體不舒服啊
芦森さん気分悪いの
那可糟了
そりゃ大変だ
我們帶她去保健室
保健室に連れていこう
喂 你們幾個
おい　お前ら
先行告退
失礼しまーす
傻不傻
バカじゃないの
十真
再給我20秒
あと20秒
她果然 是機器人啊
やっぱり　ロボなんだよな
不經意間會忘掉這事啊
一瞬忘れるよな
把她的緊急停止裝置去掉吧
緊急停止装置は外しておこう
這也能做到嗎
できるの　そんなこと
為了不暴露 回頭再復原就行
バレないよう　あとでいったん戻すけどね
這種都是最後額外裝上的小功能罷了
こんなの　後付けでくっつけたくだらない機能だから
好了
よし
早安
おはよう
悟美 妳幸福了嗎
サトミ　幸せになった
怎麼可能嘛
なるわけないでしょ
明明遇到了危機 王子殿下還救了妳
ピンチになると　王子様が助けに来てくれるのに
王子殿下…
王子様…
太少女漫了吧
すっげー少女漫画
我… 我也沒期待這種情節
べ…　別にそういうの求めてないから
哪有交個男朋友就能幸福的道理
彼氏ができたら幸せとか
太單純了
単純すぎ
不是男朋友 是王子殿下哦
彼氏じゃなくて　王子様だよ
騎著白色的駿馬…
白い馬に乗って…
對了
そっか
這次一定能成功 交給我吧
今度は大丈夫　任せて
妳等等
ちょっと
怎麼回事
なんだ
應該是去找白馬了吧
白馬でも探しに行ったんじゃねーの
只是玩笑
冗談だよ
差不多得了 趕緊和好唄
いい加減　仲直りしたら
我又沒跟他吵架
別に喧嘩してないし
阿後這麼受歡迎
ゴッちゃんモテるんだから
說不定真的要出軌了哦
浮気されても知らないよ
說不定跟出軌對象成真愛了
浮気が本気になるかも
妳們好
ねえ
妳們有看到王子殿下嗎
王子様　見なかった
哪有這種人啊
いるわけないじゃん　そんなの
我們學校的王子殿下 只能是阿後了吧
うちの学校の王子様って言ったら　ゴッちゃんでしょ
對對
そうそう
長得又帥又聰明
顔もいいし　スマートだし
學習好體育也棒
勉強もスポーツも
是吧 綾
ねえ　綾
阿後對吧
ゴッちゃんね
什麼呀
なんなの
跟丟了
見失った
我回活動室 用攝影機找找
部室のカメラで探してみる
找到了聯絡妳
見つかったら連絡するから
真是的
もう
剛才那事抱歉
悪かったな　さっきは
什麼事
なにが
強行讓你表演過肩摔
一本背負いとか　無茶振りして
我丟人丟慣了
みっともないのは慣れてる
我一到正式比賽就出差錯 從沒贏過
俺本番に弱くて　試合勝ったことないんだ
明天我勢必要贏
明日こそ
就不會想放棄柔道嗎
やめたくならねーの　柔道
為什麼
なんで
看來我真的不太行啊
ダメだな　俺は
什麼不行
なにが
我是在誇你們厲害
お前らはすごいってこと
阿後
ゴッちゃん
阿後就是王子殿下對吧
ゴッちゃんが　王子様なのね
是這樣的嗎
そうなのか
怎麼可能嘛
んなわけないだろ
我確認一下
確認します
妳… 妳幹嘛…
な…　なに…
你你… 你們…
おお…　おま…
據說阿後跟那個轉學生親上了
ゴッちゃんがあの転校生とキスしたって
轉學生 就是那個大美女？
転校生って　あの美人の？
他不是在跟綾交往嗎
綾と付き合ってんじゃないの
真有他的啊 不愧是阿後
やるな　さすがゴッちゃん
這怎麼回事
なんだよそれ
什麼意思啊他
なんなのよそれ
加油 綾
頑張れ　綾
別認輸 綾
負けるな　綾
這樣測不出是真是假啊
本物かどうか確かめられないよ
妳過來一下
ちょっと来い
去哪
どこに
去天野那
天野のところだ
好耶 你願意做王子了啊
やった　その気になってくれたんだ
那個笨蛋
あのバカ
這回又是什麼鬼點子啊
今度はなにを思いついたのよ
天野
詩音很奇怪
詩音が変だ
詩音一直很奇怪
詩音はいっつも変よ
我不奇怪哦
変じゃないよ
妳就是很奇怪
いや変だろ・変だよ
總… 總之我們先躲進十真的活動室吧
と…　とりあえず　十真の部室に隠れてて
收到
了解
王子殿下你別走
待って　王子様
他是佐藤同學的王子
あれは佐藤さんの王子なの
喂喂 妳們找到了嗎
ねえねえ　見つかった
那傢伙 區區一台機器人
あいつ　ロボットのくせに
王子殿下是什麼意思啊
なによ王子様って
因為月亮公主也被王子殿下救過啊
だって　ムーンプリンセスも王子様に助けてもらったよ
月亮公主…
ムーンプリンセスって…
妳怎麼知道…
なんでそれ…
是妳搞的鬼嗎
あんたの仕業
妳指什麼
なんのこと
是你命令她去親阿後的吧
ゴッちゃんにキスしろって命令したんでしょ
我不會做這種事
そんなことしない
那妳意思是這個破東西自作主張做的嗎
じゃあ　このポンコツが勝手にやったっての
我沒有自作主張哦
勝手になんかしないよ
如果沒有命令…
命令がないと…
機器人給我閉嘴
ロボットは黙ってな
妳不用遵從這種命令
そんな命令　聞かなくていい
如果沒有命令 我什麼都不會做的
命令がないと　私は何もできないから
果然
やっぱり
不就是妳做的好事嗎
あんたのせいじゃない
看我全都給妳說出去
ぶちまけてやる
把她是機器人這事
こいつがロボットだってこと
別這樣 這關係到我媽媽的人生
やめて　こっちはお母さんの人生がかかってるの
我才不管小報告公主的媽媽的死活
告げ口姫の親なんて知ったこっちゃないわ
別把我媽捲進你們情侶無聊的彆扭裡
お母さんをあんたたちのくだらない痴話喧嘩に巻き込まないで
妳說無聊 妳算老幾啊
くだらないって　何様
妳就是羨慕我吧
どうせ羨ましいんでしょ
我一點都不羨慕
全っ然羨ましくないから
那就別對我的阿後動手動腳啊
だったら私のゴッちゃんにちょっかい出さないでよ
阿後不是綾的私有物
ゴッちゃんは　アヤのものじゃないよ
阿後有權選擇自己的公主
ゴッちゃんには　お姫様を選ぶ自由があるんだよ
綾也是同樣的
アヤもそうだよ
說不定能找到別的王子殿下
他の王子様がいるかもしれないよ
妳胡說
そんなことない
我 一直
私　ずっと
眼裡只有阿後一個人
ゴッちゃんだけ見てきたんだから
他其實很怕寂寞
意外と寂しがり屋で
雖然很難讀懂他的表情
顔色読むの難しくて
但他現在很難過
でも　ちゃんと傷ついて
我是明白的
私にはわかるの
現在視線也離不開他
今も目で追ってる
明明都吵架了
喧嘩したのに
腦子裡也都是他
ゴッちゃんのことばっかり
真是糟透了
もう最悪だよ
走吧
行こう
時間不會為妳解決任何事
時間は解決なんかしてくれない
只會讓傷口變成傷疤
傷口が固まっちゃうだけ
妳放開我
離してよ
話說回來 你們為什麼吵架了啊
そもそも　なんで喧嘩してるの
要是你們處得好好的
お前らが仲良くやってりゃ
事情就不會變得這麼麻煩了
こんな面倒なことになってない
因為她總說些無趣的話
くだらねーこと言ってたんだよ
很帥吧 聰明吧
顔がいいでしょ　スマートでしょ
文武雙全對吧
勉強もスポーツもできるでしょ
幹嘛 炫耀是吧
なに　のろけ
搞不懂
意味わからん
意思就是 不是我也沒關係
俺じゃなくてもいーってこったろ
只要能讓她炫耀 誰都行
自慢できるやつなら誰だって
炫耀…
自慢って…
只是在誇你吧
褒めてんじゃん
反正我不開心
嬉しくねーよ
我又不是名牌包包
俺はブランドバッグじゃねーっての
後藤
後藤くん
綾
要是妳不想後悔 就鼓起勇氣吧
後悔したくないなら　勇気を出して
會淋到雨的 進來吧
濡れるぞ　中入れよ
我出去了
俺出てくからさ
雨の中で　震えてたんだよ
雨中我的身體微微顫抖
いつだって傘のないその人を
總是不撐傘的他
ずっと見つめていたの
奪去了我的目光
濡れたままで　笑っていた
他渾身都濕了 卻對著我笑著
溢れだしてるはずの涙
本該止不住的淚水
雨粒に紛らせてる
混淆在了雨滴之中
傘を差そう…素直になろう
把傘撐過去…再坦率一點吧
あなたの側に　いたいの
我想陪在你身旁
そうしてくれた　あの日のように
就如那天陪在我身旁的你
一緒に傘の下、並んで歩いていれば
只要我們並排走在同一把傘下
きっと光が射すよ
烏雲一定就會消散了吧
阿後 我喜歡你
私　ゴッちゃんが好き
謝謝妳
ありがと
你是我第一喜歡的人
一番好きだよ
要是第二就麻煩了
二番じゃ困る
你在我心裡是絕對的第一
私の中ではぶっちぎりの一番
名人堂級別
殿堂入り
絕不止80分
80点なんかじゃないよ
綾…
妳…
お前…
我一直都看在眼裡的
ずっと見てたもん
阿後目光所及之處
ゴッちゃんが目で追ってるもの
神情變得寂寞的瞬間
悲しそうな顔になること
還有開心的瞬間
嬉しそうなとき
全都看在眼裡
全部
我真遜啊
俺　かっこわりーの
我錯了 綾
わりぃ　綾
是我誤會妳了
お前のこと　見くびってた
阿後…
ゴッちゃん…
蠢貨 別推啊
バカ　押すなって
喂 怎麼樣了
ねえ　どうなってんの
看到了嗎
見えた見えた
過來了
来た
什麼什麼
なになに
行了 解散解散
はい　解散解散
再這樣我要叫老師過來了
これ以上は先生呼んでくるからね
看看氣氛啊
空気読めよ
服了妳這小報告公主了
出たよ　告げ口姫
請看
ほら　見てください
聯想能力超乎想像地好
想起能力に関しては予想以上ですよ
吸引子分布也在預料之內
アトラクタの分布も　予想範囲内です
覆蓋域目前也沒有異常
引き込み域も　現状では異常が認められませんし
好好 別太早下定論
はいはい　結論を急がない
不過…
でも…
老實說 走到這一步就能鬆一口氣了
正直　ここまで来れば一安心ね
雖然這實驗就像走鋼絲一樣冒險
綱渡りの実験だったけど
就是說啊
本当ですよ
妳真是強行拓寬試驗品試驗的定義
モニタ試験の拡大解釈にもほどがあります
各位 非常感謝你們能一直追隨我
みんな　私の賭けに付き合ってくれて　本当にありがとう
一切順利比什麼都好
順調そうで何よりだ
一個好消息
いいニュースだ
聽到了這次的結果
今回の結果を聞いて
會長要蒞臨現場視察
会長がお運びになることになった
會長？
会長が？
太棒了
やったぞ
真的嗎
ホントに
說是會長親自來
会長自らだって
這下必須要拿出成果來啊
こりゃ成果出さないとだな
把這個分布圖展示出來…
この分布図をプレセンで見せ…
我沒把詳細實驗內容告訴會長
会長には実験の詳細は伝えていない
但是…
でも…
如實上報會變得很麻煩
正直に上げるといろいろ面倒な案件だからな
畢竟AI這東西 什麼時候搞砸了都不奇怪
AIなんて　何をしでかすかわからんシロモノだ
詩音她能做到
シオンは大丈夫です
妳應該記得吧
覚えているだろうな
要是出了差錯 這責任…
トラブルの場合の責任は…
我會擔全責
私が取ります
課長 分析的綜合評價出來了
課長　分析の総合評価出てます
我失陪了
失礼します
機器人也會睡覺啊
ロボットも寝るのか
我醒著呢
起きてます
因為實驗機在維護中
実験機がメンテ中でして
所以AI移到這邊來了
AIはこっちに移動させてるんです
別嚇我啊
おどかすな
還有三天 妳可不要出什麼差錯哦
あと三日　しくじってくれるなよ
好的
はい
明天也要 元氣滿滿地 加油 哦
明日も　元気で　頑張るぞっ　おー
就是這樣 我們借一下啦
ということで　お借りしまーす
等等 詩音妳這是幹嘛啊
ちょっ　なんなのよ　詩音
這次絕對可以
今度こそ絶対だから
女主角的幸運地點…
ヒロインのラッキープレイスは…
當然是舞會啦
舞踏会にあり
不是 這是比武大會吧
いや　これ武道会だから
大家不是都在跳嗎
みんな踊ってるよ
悟美不是很喜歡嗎 月亮舞會
サトミ　好きだったじゃない　月の舞踏会
那是《月亮公主》的…
それ『ムーンプリンセス』の…
我開始緊張了
緊張してきた
拿得到嗎 雷霆的首勝
なるか　サンダー初勝利
我說妳啊…
お前な…
我們不就是為了這個才來加油的…
そのために応援に来たんでしょ…
妳這身怎麼回事
どしたの　それ
說是穿上這個就能幸福
これ着たら幸せになるんだって
妳… 妳很喜歡公主對吧
す…　好きだったもんね　お姫様
什麼啊
なんだよそれ
我們來給你加油囉
応援しに来たぞ
三太夫他壞掉了
三太夫が壊れた
話說 比賽不是馬上就…
てか　試合このあとじゃ…
我正式比賽前不實戰練習一下不行
俺　本番直前に乱取りしないとダメなんだ
拜託了
頼む
你這三太夫也太容易壞了吧
壊れすぎだろ　三太夫
不是 砰一下他就不動彈了
いや　ばーんってやったらなんか動き悪くなって
好吧
よし
詩音 能來一下嗎
詩音　ちょっと一緒に来てくれない
幫十真的話 悟美會變幸福嗎
トウマを手伝ったら　サトミは幸せになる
會的會的 所以妳去吧
なるなる　だから行ってあげて
知道了 那我過去了
わかった　行ってくる
詩音 這邊
詩音　こっち
坐下看唄
座ったら
謝了
さんきゅ
昨天幫大忙了
昨日は助かった
我說 為什麼三太夫要連上垃圾桶…
なあ　なんでゴミ箱に三太夫を…
這錯誤數量 沒戲唱了
このエラー数じゃ　無理
暫時是動不起來了
すぐには動かせないね
怎麼會
そんな
所以 我才叫詩音來這裡的
だから　詩音に来てもらったんだっと
詩音 連一下這個
詩音　これつないで
連垃圾桶？
ゴミ箱と？
誰看都像是垃圾桶對吧
ゴミ箱に見えるよな
這是備份硬碟啦
バックアップ用のハードディスク
裡面有三太夫數據的備份
中に三太夫のデータが移してある
讓我來模仿三太夫的動作就行了是嗎
私がサンダユーくんの動きを真似ればいいのね
就是說 我要跟詩音實戰練習嗎
それって　俺が詩音と乱取りするってことか
不情願嗎
いやなの
不是 但是…
いや　でも…
要來真的嗎
なあ　本当にやるのか
真的哦 我要上囉
本当に　やりまーす
三太夫他說了
サンダユーくん言ってたよ
重要的是節奏
リズムが大事なんだって
來吧 你來帶節奏
ほら　リードして
さぁ、STEP, STEP & TURN!　誘いかけて
來吧 一步一步一轉身！邀請我吧
動揺したら…バランスは崩れちゃう
如果慌張…就保持不了平衡
ねぇ、もっと！もっと！強く引きつけて
來更多！更多！用力拉著我
大胆で意外なリズム、つくっちゃうの
來一段大膽又意外的節奏吧
瞳を見つめて、ココロ読みとって
看著我的眼睛 讀取我的心意
迷ってないで貴方らしく仕掛けてみせて！
不要猶豫 按照你的風格出招吧！
Yes！
能和好 真是太好了呢
よかったね　その　仲直りできて
妳那邊怎麼樣了
あんたの方はどうなの
叫我不要後悔
後悔するなって
說明妳後悔了是吧
あんたが後悔してるからなんでしょ
不過 妳想說出來就說吧
ま　言いたくなったら言いなよ
下次換我來拉妳一把
今度は私が引っ張ったげるから
そう！STEP を変えて驚かせて
沒錯！改變步伐讓我驚訝
イメージなんて崩しちゃうくらい
印象就是用來打破的
ねぇ、もっと！もっと！ドキドキさせてよ
來繼續！繼續！讓我心動吧
主導権を奪ってリードするの！思い切って！
控制主導權帶領我吧！毫無保留！
さぁ、アン・ドゥ・トロワ！
來吧 一 二 三！
一本
好樣的 雷霆
やったな　サンダー
贏了…
勝った…
贏了
勝った
我贏了
做得漂亮
やったぞ
我贏了
勝ったぞ
贏了
勝った
詩音 這都是多虧了妳 謝謝妳
詩音　お前のおかげだ　ありがとう
悟美 妳幸福了嗎
サトミ　幸せになった
算是吧
まあ
太好了
よかった
好 一起去慶祝一下吧
おし　みんなで祝ってやっか
聽起來不錯
いいね
要去唱K嗎
カラオケボックスとか行く
為了我嗎
俺のために
別哭啊
泣くなよ
你這也太誇張了
大げさすぎ
詩音也會一起吧
詩音も来るよな
這場勝利多虧了妳
この勝利はお前のおかげだ
我嗎
私
沒錯 我們也想向妳道謝
そうそう　私たちもお礼したいしさ
不能去
行けない
為什麼 難得大家都…
どうして　せっかくみんなが…
但是我去不了
でも　行けないの
對了 放學後研究室的車子會來接她
そっか　放課後はラボの車が迎えに来るから
那就午休如何
じゃあ　昼休みとか
這也太匆忙了點
せわしないな
是啊
えー
在學校完全沒那個氣氛
学校でなんて盛り上がらないよ
也是
だよな
就沒辦法外出嗎
外　出られないのか
詩音她 還真是亂來哦
詩音ってさ　めちゃくちゃだよね
嗯 是有些
ああ　まあ
猜不透她在想什麼
なに考えてるかわからないし
完全就不像個高中生
全然高校生っぽくないし
但是 她讓大家變幸福了
でも　みんなを幸せにした
沒錯 阿後他們和好了
ああ　ゴッちゃんたちは仲直り
然後 雷霆首勝
で　サンダーは初勝利
還有…
で…
詩音她自己 怎麼樣呢
詩音自身は　どうなんだろう
我曾經問過詩音 她知不知道幸福是什麼意思
私ね　詩音に幸せの意味がわかるって聞いたことがあるの
對AI來說 這問題也許有點難了
AIには　難しい質問かもね
我決定了
決めた
會長會親臨現場就說明…
会長が直々に来るってことは…
沒錯 說明「詩音計劃」成功了
ああ　成功ってことだろ　「シオン・プロジェクト」
支社長也只能認可我們了
支社長だって　もう認めるしかないだろ
大家不要飄了
みんな　浮かれないで
試驗還沒結束呢
テストはまだ終わってないんだから
好的
はい
是否過於順利了？
課長 詩音校服的替換品
課長　シオンの制服の代替品
需要書面申請嗎？
稟議申請って必要ですか？
抱歉
ごめん
野見山
野見山さん
這份申請書原案 麻煩去跟總務確認一下
申請のたたき台　総務で確認お願いします
支社長
看起來很順利啊
順調そうだな
是啊 感覺我都要被年輕人的活力吹倒了
ええ　若い連中の鼻息に吹き飛ばされそうです
野見山主任
你比天野早五屆是吧
君は天野くんより5つ上だったか
早啊 悟美
おはよう　サトミ
早啊 詩音
おはよう　詩音
跟我來一下
ちょっと付き合って
今天也太多人請假了吧
今日　休み多くない
居然翹課 太棒了
学校を抜け出しちゃうなんて　サイッコー
而且居然是妳這樣的優等生提出來的
しかもあんたみたいな優等生が言い出すなんて
我對妳改觀了
見直した
在研究室的人來接之前回來 就沒問題了吧
ラボの迎えが来るまでに戻れば　問題ないでしょ
但這樣好嗎 去妳家打擾
でもいいのか　家を使わせてもらって
媽媽很晚才回來
お母さん遅いし
家務都是我在做的
家のことは私任せだから
好 今天兒玩個痛快
よーし　今日は楽しもうぜ
慢點
ちょっと
我還是第一次翹課
僕　サボるの初めてだよ
我也是
俺も
你們這麼認真啊
マジメかお前ら
阿後太不認真了
ゴッちゃんフマジメすぎ
老師 今天請你多多指教
先生　今日はよろしくお願いします
好嘞
しゃっす
我說 為什麼大家都這麼開心啊
ねえ　どうしてみんな楽しそうなの
大家也贏了比賽嗎
みんなも試合に勝ったの
因為朋友幸福 對吧
友達が幸せだから　じゃない
一 二…
せーの…
恭喜你獲得首勝
初勝利　おめでとー
謝謝大家
ありがとう
你這是哭還是笑啊
泣いてんの　笑ってんの
他這是喜極而泣了吧 很棒啊
泣くほど嬉しいんだろ　すげーじゃん
雷霆 笑一個
はーい　サンダー
來 詩音也來拍一個
ほら　詩音も映って
為什麼要拍照啊
どうして写真撮るの
我想想啊
えーっと
為了不忘記？
忘れないため？
我什麼都不會忘哦
私は何も忘れないよ
不是這個意思啦
そういうことじゃなくて
十真
想要留下回憶這個行為 本身就有意義了吧
記憶を残そうとすること自体に　意味があるんじゃないかな
不過 其實很少有人經常翻看照片吧
ま　写真って意外と見返さないしな
重要的是拍的過程
撮ることが大事なの
也就是 備份的意思？
つまり　バックアップ？
好比喻
いい例え
我懂了
わかった
來拍照吧
写真撮ろう
我棄權
ギブギブギブ
備份
バックアップ
詩音 待會記得把手機還給我哦
詩音　私のスマホあとで返してよ
我說 悟美
ねえ　悟美
聽說妳以前打過小報告
あんたが告げ口したのって
是為了十真嗎
十真のため
是為了守護他那屋頂的活動室吧
屋上の部室　守るためだったんでしょ
所以才去告發學長吸菸
だから先輩のタバコをチクった
並沒有
別に
坦率一點吧
素直になったら
不過我好像也沒資格這麼說
まあ　お前が言うなって感じだけど
正因為是我才要說
私だから言うの
我是在贖罪
罪滅ぼしなの
小時候
子供の頃ね
十真送了我一個AI玩具
十真がAIのおもちゃをプレゼントしてくれて
就是那種
ほら　こういう
像個蛋一樣的東西
卵型のやつ
可以啊 十真
やるじゃん　十真
不過 馬上就被媽媽沒收了
でも　すぐお母さんに取り上げられて
妳媽是禁止早戀的類型？
あんたの親　男女交際に厳しいタイプ？
不是的
そうじゃなくて
十真他 把那AI給改造了
十真がそのAI　改造しちゃってて
什麼時候的事？
いつ頃の話？
小學三年級
小学三年生
他還真是一心一意啊
筋金入りだな　アイツ
十真從小就很厲害
十真　昔からすごかったの
也是 各種意義上
そうね　いろんな意味で
之後媽媽把AI還原後 東西還給了十真
それでお母さん　AIを元に戻して　十真に突っ返したの
在那之後 關係就變得尷尬了
それ以来　気まずくなっちゃって
妳是不是傻 你又沒有錯
バカじゃないの　あんた悪くないじゃん
悟美她 現在幸福嗎
サトミ　いま幸せかな
詩音 說起來 為什麼妳會知道悟美的名字
詩音　そう言えば　どうして悟美の名前知ってたの
悟美
サトミ
這個問題 是命令嗎
その質問　命令ですか
歡迎回家
おかえりなさいませ
天野美津子還有一分鐘就到家了
天野美津子さんがあと一分で帰宅します
怎麼了
なに
我媽回來了
お母さんが帰ってきた
那得打個招呼才行
じゃあ挨拶しないと
悟美媽媽 是星間研究室的
悟美のお母さん　ホシマラボの
悟美 妳回來了嗎
悟美　帰ってるの
打擾了
お邪魔してまーす
朋友嗎
お友達
朋友贏了比賽
友達が試合に勝ったから
開慶功會呢
お祝い
您好
ども
恭喜你了
おめでとう
別介意 當自己家裡就好
どうぞ　自由に使ってちょうだい
怎麼了 今天回來這麼早
どうしたの　こんなに早く
看樣子今晚要通宵
今夜は徹夜になりそうだから
所以先回來一下
いったん戻ってきたの
發生什麼事了嗎
何かあったの
相反 計劃進行得非常順利
その逆　プロジェクトが超順調だから
說是會長要來視察 所以才會手忙腳亂的
会長の視察だとかなんだとかって　対応に大わらわ
備份
バックアップ
對了 我也…
そうだ　私のも…
你好 能借用一下網路嗎
ねえ　ネットワーク貸してくれる
好的
了解しました
妳房間的聲音？
悟美の部屋？
奇怪 我鬧鐘忘關了嗎
あれ　アラームかけそこなったかな
妳起床鈴聲是月亮公主啊
あんたの目覚まし　ムーンプリンセスなの
還挺可愛的嘛
意外とかわいいのな
我小時候也看過
子供の頃観たな
有… 有什麼關係
い…　いいでしょ
妳還真是一點都沒變
変わってないね
這就是悟美喜歡的吧
これがサトミのお気に入りなのね
沒錯 播放次數1138
はい　再生回数1138回です
一點都沒變呢
変わってないな
要是誤啟動 還真讓人有點在意
誤動作なら　気になるわね
我去看看
ちょっと見てくる
我去吧
私が行く
不用了 你們好好玩
いいのよ　パーティー楽しんで
但是…
でも…
AI的事情就交給我吧
AIのことなら任せなさい
說不定是小偷
泥棒かも
什麼
はい
可能是 企業間諜什麼的
いやその　産業スパイですよ
對天野博士家來說 也有可能的吧
天野博士の立場なら　あり得るんじゃ
不是吧 我家可是有AI安保的
まさか　うちはAIセキュリティよ
悟美的房間應該沒人吧
悟美の部屋　誰もいないわよね
有一位
一名います
我們先去看看情況吧
まずは俺らで様子見てきますよ
我也去
僕も
不… 不行 不許進我房間
だ…　ダメ　私の部屋入っちゃダメ
笨蛋 首先要報警
バカ　そんなことより警察
不 叫星間保安部來可能更好
いや　星間の保安部に連絡した方が
這也不行
それもダメ
妳在說什麼傻話
何言ってるのよ
不是 那個…
いや　その…
阿姨 對不起
ごめんなさい　おばさん
我們撒謊了
俺たち　噓ついてました
喂 雷霆
おい　サンダー
我這人做不到隱瞞
隠しごととか　俺には無理だ
就是說你們還有一個朋友嗎
お友達　もう一人いるの
這個嘛…
えっと…
阿姨 這是有原因的
おばさん　これには事情が
是悟美的男朋友
悟美の彼氏です
說是突然就見家長太緊張了 對吧
いきなりお母さんに会うのは緊張するからって　ねえ
悟美 交男朋友了…
悟美に　彼氏が…
所以…
だから…
那我 更要去打個招呼了啊
じゃあ　なおさら挨拶しないと
等一下 人家還沒做好心理準備
待って　まだ心の準備が
起反作用了
逆効果か
該怎麼辦
どうすんだ
十真
等一下
待って
沒事啦 我又不反對你們
大丈夫　別に反対なんかしないから
不是啦 聽我說啊
そうじゃないの　聞いてよ
初次見面
初めまして
下次叫他不要溜
次は逃げないよう言っときなさい
洋芋片要海苔鹽味的！
悟美有危險
快跳窗逃跑！
在巴士站牌見面
那我們先告辭了
それじゃ　失礼しまーす
隨時歡迎你們再來玩
またいつでも来てね
十真也是
十真くんも
好久不見了 我很高興哦
久しぶりに会えて　嬉しかったわ
哪裡 我才是
いえ　こちらこそ
那明天學校見
じゃあ　明日学校でね
好 明天見
おう　またな
天野 今天謝謝了
天野　今日はありがとう
悟美
沒事
なんでもない
真是千鈞一髮啊
いや　危なかったよな
不愧是十真
さすが十真
我猜到按照詩音的邏輯
詩音の思考ルーチンなら
應該那樣做才對
あれが正解かなって
你這不是很懂嘛
よくわかってんじゃん
不過天野她很厲害啊
でも　天野って偉いよな
居然包辦家務
家のこと全部やって
她從小就很努力的
昔から頑張り屋だったから
說起來 我好像第一次見她笑
そういや　笑ったとこ初めて見たかも
她小時候經常笑的
昔はよく笑ってたけどね
十真
為什麼悟美被叫做小報告公主
なんで悟美が告げ口姫って呼ばれてるか
你都知道嗎
あんた知ってんの
無所謂吧
どうでもいいよ
好像是她告發了三年級的抽菸吧
三年のタバコをチクったんだろ
那不是活動室的…
それって　部室の…
因為這個 足球部就被禁賽了
あれで出場停止になったからなあ　サッカー部
不過 好歹他們也算是我們學校的英雄吧
ま　一応うちらんとこのヒーローだったし　あの人ら
那是電子菸嗎
それ　電子タバコですか
你幾年級的
お前何年
這都是為了十真你啊
全部十真のためなんだよ
十真
トウマ
我懂了
私　わかっちゃったの
既然一個人幸福 能讓大家都幸福
一人の幸せが　みんなを幸せにするんだったら
對象 就不用是悟美了
ターゲットは　サトミじゃなくて
詩音
十真
妳怎麼了 詩音
どうしたの詩音
詩音
沒事啦 我會讓十真幸福的
大丈夫　私がトウマを幸せにするから
只要是為了幸福 什麼都會做的對吧
幸せになるためだったら　なんでもするよね
感覺悟美最近很開心的樣子
悟美最近なんだか楽しそう
我說 媽媽
ねえ　お母さん
AI 一般會說想要給誰幸福嗎
AIが人を幸せにしたいって言うと思う
有人下命令的話 應該會的
誰かが命令を与えれば　そうなるわ
我不是這個意思
えっと　そうじゃなくて
重要的是 AI會如何理解這一命令
大事なのはね　その命令をAIがどう捉えるかってことなの
比方說 為了使某人幸福的行動
たとえば　誰かを幸せにするための行動が
也有可能反而會招致不幸
逆に不幸を招くことだってあるかもしれない
妳是說AI也有可能會傷人
AIが人を傷つけることもあるってこと
這樣想的人可不少
そう考えている人も少なくないわ
實在讓人遺憾
残念なことにね
但是 在跨越這些阻礙
でも　そういうことを乗り越えて
AI真正讓人變得幸福時
AIがみんなを幸せにしたとき
我就會覺得 我的工作是有價值的
私の仕事は報われるんだって　そう思ってるの
媽媽 其實…
お母さん　実は…
喂 怎麼了
もしもし　どうしたの
你怎麼了 十真
どうしたの　十真
我是詩音
シオンだよ
悟美 我決定更換目標了
サトミ　私　ターゲットを変更することにしたの
妳在說什麼
なんのこと
我要讓十真幸福
私　トウマを幸せにするの
因為…
だって…
等一下 詩音
待ってよ　詩音
要先準備一下啊
その準備くらいしてくれよ
別擔心 會順利的
心配しないで　うまくいくから
怎麼回事
なに
演出時間到了哦 悟美
ショータイムよ　サトミ
十真怎麼了嗎
十真くん　どうしたの
詩…
し…
我…
ちょっと…
出趟門
出かけてくる
怎麼了？
どうしたの？
詩音
詩音 十真在哪裡…
詩音　十真はどこ…
停
ストップ
我看看啊
えーっと
再往前走一步
あと　一歩進んで
沒錯 那裡是最佳位置
そう　そこがベストポジション
要好好看著哦
ちゃんと見ててね
看什麼
なにを
悟美喜歡的
サトミが好きだったこと
悟美覺得美好的東西
サトミが素敵だなって思うこと
あなたはいま、幸せかな？教えてあげるね
妳現在幸福嗎？我來告訴妳吧
暗い夜を歩いてるなら俯いた顔を上げて
當走在黑夜中 抬起妳低沉的頭
見えるはずだよ…月の光
妳一定會看到…月亮的光芒
あなたを照らすその明かりもひとりぼっちじゃ
照亮妳的這一縷月光 也是孤零零的
輝けない光なんだよ、誰だって誰かのこと
因為這是黯淡的光芒 不論是誰
照らしてあげる光だから
都可以成為某人的光芒
見守っていたんだよ、ずっと
我一直都注視著妳
十真…
お互いに素直に笑いあって
彼此暢懷歡笑間
必ず強くなれるってことに
妳一定會變得更堅強
気付いたら…空を見上げて
當妳明白了…就抬頭看看天空
きっとあなたは　幸せだよ
妳一定已經 很幸福了
友達が友達を想って
因為朋友之間會互相關心
いつでも傍にいるってことを
會一直陪伴著對方
伝えあう笑顔に会えたから
彼此微笑著傾訴衷腸
月明かりの綺麗な空の下で
在這美麗的月夜之下
さぁ…手を繋ごう
來…牽起彼此的手吧
悟美 哭了
サトミ　泣いてる
她在傷心嗎
悲しいの
笨蛋 她高興得很
バカ　嬉しいんだよ
但她在哭
でも　泣いてる
也許你會覺得我很傻
バカみたいって思うかもしれないけど
但我一直 都想看看這種景色
こんな景色　ずっと見たかった
從小的時候就一直
子供の頃からずっと
我知道
知ってた
一直都知道
ずっと
感覺真棒
いい感じじゃね
這場合是最好的機會了
さいっこうのシチュエーションじゃん
趕緊拿下
一本決めろ
十真 能坦率地說出來了嗎
トウマ　これで素直に言える
笨蛋
バカ
謝… 謝謝妳 守護了我重要的地方
あ…　ありがとう　僕の大切な場所守ってくれて
我以為自己很關注妳
悟美のこと　ずっと見てたつもりだったのに
但我卻一直都沒發現 很抱歉
今まで気づかなくて　ごめん
但是 以後不一樣了
でも　これからは違う
十真…
我會…
僕が…
守護悟美…
悟美のことを守るって…
我先說清楚
最初に言っておこう
你們還是孩子
君たちは子供だ
是說讓我們不要過問大人的事嗎
大人には　口出しするなってことですか
妳再不願意 也總有一天會長大
そのうち嫌でも大人になる
在那之前多享受一下青春年少吧
それまでは子供を楽しんだ方がいい
詩音她會怎麼樣
詩音はどうなるんですか
那是我們公司的產品
アレはわが社の製品だ
不是 詩音不是物品
違います　詩音は物じゃない
所以我才說妳還是孩子
だから子供だと言うんだ
都沒拿到學校的許可 就在學校進行AI實驗
学校側の許可も取らずに　AIの実験が行われた
這可能是違反AI管制法的大問題
AI規制法に触れかねない大問題だ
更何況這AI還有一個重大的BUG
そのAIが致命的なバグを抱えていたとなればなおさらだ
這有可能會給未成年的你們造成傷害
未成年の君たちに危害を加える可能性があったんだからな
詩音她不會那麼做的
詩音はそんなことしません
想讓別人把妳當大人
大人扱いしてもらいたければ
就多想想社會的複雜吧
社会の仕組みを考えろ
天野悟美
天野悟美くん
這件事要是暴露出去
このことが明るみに出れば
會給星間造成巨大的打擊
星間は大打撃だ
這可是你們父母上班的公司哦
君たちの親が勤めている会社だぞ
你們還是孩子
君たちは子供だ
還要靠父母養活的話
養ってもらっているうちは
就不要給父母找麻煩
親に迷惑をかけるな
她篡改錄影被發現了嗎
カメラの改竄に　気づいたんですか
詩音所入侵的
シオンがハッキングを仕掛けたのは
不僅僅是監視錄影機
セキュリティカメラだけじゃない
還有校內的廣播照明系統
校内の放送　照明システム
海上實驗中的大型太陽能板
洋上実験中のメガソーラーに
達里厄型風力發電機
ダリウス風車
另外還聽說 她讓緊急停止裝置無效了
おまけに　緊急停止装置も無効化されているときた
真是可怕的AI
恐ろしいAIだね
我們的實驗員看到了
うちの社員が見たんだよ
本該在學校內的實驗機卻在校外
学校にいるはずの時間に実験機が外にいるのを
今天妳先回去吧
今日は帰りたまえ
跟妳母親好好談談吧
お母さんとよく話すといい
歡迎回來 悟美
おかえりなさいませ　サトミ
悟美
妳也要喝點嗎
あんたも飲む
我們說好了吧 要去旅行
約束してたよね　旅行
我現在什麼工作都沒了
仕事ぜーんぶなくなったからさ
走吧 立刻就走
行こうよ　すぐ行こう
明天就走
明日行こう
都沒了…
なくなったって…
要不就辭了吧
会社も辞めちゃうかもな
要不妳也別上學了吧
あんたも辞める　学校
等一下
待ってよ
這樣一來 詩音會怎麼樣
それじゃ　詩音はどうなるの
已經結束了
おしまいよ
他們一直在等著我失敗
あいつら　私がしくじるのずーっと待ってたのよ
因為那些蠢貨的關係
あの馬鹿どものせいで今日
今天這個國家的AI發展倒退了一大步
この国のAIは一歩後退したのよ
活該
ざまあみろ
妳在說什麼啊
何言ってるの
詩音不是媽媽做的嗎
詩音はお母さんが作ったんでしょ
這不像妳啊
らしくないよ
媽媽一直都很積極…
お母さんはいつも前向きで…
既然妳知道…
だったら…
為什麼不告訴我呢
なんで話してくれなかったの
我一直以來做的事
私のしてきたこと
原來都是白費功夫嗎
全部無駄だったわけ
暫時別跟我說話
しばらく話しかけないで
我怕自己找不到合適的詞
言葉を選ぶ自信ないから
蘆森同學因為家庭原因
芦森はご家族の事情で
突然轉學了
急遽転校することになった
開玩笑吧
うそ
不會吧
マジかよ
不要吵鬧
騒ぐな騒ぐな
詳情我也不知道
俺も詳しくは聞いてないんだが
十真 你是不是知道點什麼
十真　お前なんか聞いてる
星間方面說是由於人事調動
星間の方で急な人事異動があったらしい
沒有 不知道
いや　なにも
讓我替蘆森跟大家告個別
芦森からも皆によろしくお伝えしてくれと
我家的電腦被星間沒收了
うちのパソコン　ホシマに持ってかれたよ
原來不止我的嗎
僕んとこだけじゃなかったのか
他們還調查手機裡面
スマホの中まで漁られてさ
這算侵犯隱私了吧
プライバシーの侵害よ
你還反抗了嗎
抵抗したのか
不是 這是被老爸打的
いや　これは父ちゃんに
悟美呢
悟美は
沒有回信
返信なし
好像也沒聯繫學校
学校にも連絡ないって
確實 天野應該是最受打擊的
まあ　ショックだよなあ　天野が一番
我說
なあ
詩音會怎麼樣
詩音はどうなるんだ
應該不至於被毀了吧
壊したりしないでしょ
這麼辛苦才做出來
せっかく作ったんだから
只要我們不說出去
俺たちが黙ってりゃ
他們就不會追究了吧
おとがめなしだろ
詩音她 做出了命令以外的行動
詩音は　命令されてない行動をした
是指要讓悟美幸福的事嗎
悟美を幸せにしようとしたこと
有很多人 覺得這種異常是很恐怖的
それを異常で恐ろしいって考える人間は　たくさんいる
詩音會 被完全清除數據
詩音は十分に　データ消去の対象になる
你說清除
消去って
就是說詩音 會被殺死嗎
詩音は　殺されるってことか
怎麼能
そんな
聽說蘆森詩音是連夜跑路了
芦森詩音　夜逃げだって
什麼意思
なにそれ
聽說父母是行業間諜 在暗中擴散機密
親が産業スパイで　よそに秘密流したって
這不是犯罪嗎
犯罪者じゃん
怪不得跟小報告公主玩那麼好
だから告げ口姫と仲良かったの
十真
她才沒有打小報告
告げ口なんかしてない
詩音和悟美 都不是那樣的人
詩音も悟美も　そんなんじゃない
那為什麼她突然就轉學了
じゃあなんでいきなり転校したんだよ
你也不知道吧
お前だって知らねんだろ
阿後
ゴッちゃん
我們不能想想辦法嗎
なんとかならないの
想什麼辦法
なんとかって
詩音會死哎 得救她才行
詩音が死んじゃうんだよ　助けなきゃ
跟星間作對嗎
ホシマを相手にか
大企業對高中生 大人對小孩
大企業と高校生　大人と子供
沒辦法比
喧嘩にならねーよ
好好 我還是小孩 你很懂社會對吧
はいはい　私は子供で　ゴッちゃんは世間がわかってるよね
幹嘛這麼說
なんだよ　それ
反正我就是個笨蛋
どーせ私はバカだもん
真是的
もう
壞了
あちゃー
詩音
我的存檔…
俺のセーブデータ…
連這裡也不放過嗎
ここまでするのかよ
我的1200個小時啊
俺の1200時間が
你沒備份嗎
バックアップ取ってなかったのかよ
這個問題 是命令嗎
その質問　命令ですか
什麼事
なに
十真 告訴我詩音的位置
十真　詩音の居場所を教えてくれ
你問這個幹什麼
それ聞いて　どうするつもり
我要去救她
助ける
太亂來了 高中生怎麼鬥得過大企業
無茶だよ　高校生が大企業相手に
亂來也要去 我不能就這樣放棄
無茶でもいい　このまま諦めるなんてできない
不行 就算知道我也不告訴你
駄目だ　知ってても教えられない
求你了 十真
頼む　十真
我已經一無所有了
俺にはもう何も残ってない
照片也全被他們搶走了
写真も全部持ってかれた
留個回憶紀念 又有什麼錯
思い出くらい　残したっていいだろ
回憶…
思い出…
20點整
20時になりました
您不開心嗎
ご気分がすぐれませんか
停下
止めて
快給我停下
止めてよ
一路順風 悟美
行ってらっしゃいませ　サトミ
今日的運營已經結束。
悟美 妳現在幸福嗎
サトミ　いま　幸せ
怎麼可能會幸福
幸せなわけないじゃない
明明平時不請自來
呼んでないときは来るくせに
妳倒是唱啊
歌ってよ
妳唱歌啊 詩音
歌ってよ　詩音
悟美 我找妳半天了
悟美　探したんだ
對不起 十真
ごめんなさい　十真
因為我 讓大家變得不幸了
私のせいで　みんな不幸になった
媽媽 十真 大家
お母さんも　十真も　みんなも
就連詩音也…
詩音も…
悟美
別管我
もうほっといて
我一個人待著就好了
一人でいればよかった
這樣 就不會有任何人不幸了
そしたら　誰も不幸になんかならなかった
那…
求你了
あ…
お願い
就讓我孤身一人吧
私をひとりぼっちにして
我一直都注視著妳
見守っていたんだよ、ずっと
別唱了
やめて
彼此都會變得更堅強
互いに強くなれるってことに
別唱了
やめてよ
不要學詩音了
詩音みたいなことしないで
還有 歌詞也錯了…
あと　歌詞間違ってる…
當妳明白了 就抬頭看看天空
気づいたら　空を見上げて
唱得好爛
へたくそ
畢竟我不是詩音
詩音じゃないから
我好想妳 詩音
会いたいよ　詩音
悟美
我有東西想讓妳看看
見てほしいものがあるんだ
我們在很久以前 就見過詩音了
僕らはずっと前に　詩音に会ってる
集合？
去悟美家？
悟美んちに？
詩音在硬碟上備份了自己的影片記錄
詩音はハードディスクに自分の映像記録をバックアップしてたんだ
她為什麼會這麼做
どうしてそんなことを
因為回憶
思い出だよ　思い出
詩音留下了她認為重要的東西
詩音が大事だと思うものを残したんだ
妳應該還有印象吧
見覚え　あるよね
怎麼樣 喜歡嗎
どう　気に入った
「我變成了吊墜」
「ワタシ　ペンダントニ　ナリマシタ」だって
才三天就挺能說的了
三日で結構喋れるようになったね
哪裡有說話呀
喋ってないよ
可是…
でも…
只是文字而已
ただの文字
要是能跟它對話就好了
この子とお喋りできたらいいのにね
把這個口述系統…
ここのディクテーションシステムを…
好了
よし
你好
こんにちは
コンニチワ
OK
オッケ
好了嗎 我要下命令了
いい　命令するよ
要讓悟美…
悟美を…
變得幸福
幸せにすること
幸福？
シアワセ？
沒錯 你要跟悟美說很多話
そう　悟美といっぱい話すんだ
你好
こんにちは
你好 悟美
コンニチハ　サトミ
謝謝你
ありがとう
要是有什麼問題 隨時找我
困ったことがあったら　いつでも言って
我會修好的
僕が直すから
說什麼都可以嗎
なんでも話せるの
是的
ハイ
悟美 妳現在幸福嗎
サトミ　イマ　シアワセ
這裡 因為月亮公主的歌聲 他們和好了
ここ　ムーンプリンセスの歌で仲直りするの
明明一直都在打架
ずーっとケンカしてたのに
悟美
サトミ
這個 妳喜歡嗎
コレ　スキ
非常喜歡
大好き
對了 你會唱歌嗎
ねえ　歌って歌える
歌？
ウタ？
我來教你
教えてあげる
大家一定…
きっとみんな…
妳放著女兒不管 把機器當妳的孩子嗎
君は娘をないがしろにして　機械の子育てなんてやってるのか
我沒想到你會這麼不理解我
そこまで理解のない人だとは思わなかったわ
我們回房間吧
部屋いこ
悟美 告訴媽媽
悟美　教えて
這個 是誰做的
これ　誰がやったの
好了 夠了
わかった　もういい
加了對話功能 還能唱歌對吧
会話機能に　歌までねえ
還能跟我女兒合唱呢
娘とコーラスしてたんですよ
小學生還真是後生可畏啊
すごい小学生もいたもんです
是妳做的玩具對吧
君が作ったオモチャだろう
改造這東西 有什麼好高興的
こんな改造されて　なんで嬉しそうなんだ
語音會話帶來的智慧提升…
音声会話のレスポンスによる知性の上昇…
主任 關於這個樣本…
主任　このサンプルですが…
總之 格式化吧
まあ　再フォーマットだな
要刪掉嗎
無駄にするんですか
太誇張了吧 就是個小孩的惡作劇
大袈裟だろ　子供のイタズラに
請等一下 起碼拷個備份
待ってください　せめてコピーを
沒這個必要
必要ない
悟美
サトミ
悟美 哭了
サトミ　ナイテタ
悟美
サトミ
妳幸福 嗎
シアワセ　ナノ
好了 結束
はい　終わり
把這個還給天才少年吧
悟美 妳在哪
これ　天才少年くんに返しといて
サトミ　ドコ
十真 這是…
十真　これ…
雖然難以置信 我猜…
信じられないけど　多分…
AI逃到網路上了
AIがネットに逃げたんだ
AI的程序本身逃掉了
AIのプログラムだけが
搞了個新的防盜警報
新しい防犯アラーム
要協助我的試驗品試驗哦
悟美 看到妳了 悟美
モニタ試験　協力してね
サトミ　いタ　サトミ
更新了什麼地方
どの辺が新しいの
聽到我的歌聲了嗎
ワタシのウタ　キこエタ
悟美 又哭了
サトミ　また泣イテル
不要哭
泣かなイデ
妳聽不到 我的歌聲嗎
わたしノ歌　聞こえナイノ
今天也要 元氣滿滿地 加油 哦
今日も　元気で　頑張るぞっ　おー
考上了
やった
悟美 恭喜妳
サトミ　オメデとう
悟美
サトミ
悟美…
サトミ…
悟美
サトミっ
サトミ
悟美…
サトミ…
悟美 妳不幸福嗎
サトミ　幸せジャないノ
我就在妳身邊哦
私ハここだよ
再跟我聊聊天吧
また話そウよ
一起唱歌吧
一緒に歌おうよ
悟美
サトミ
求求妳 笑一個吧
お願い　笑って
幸福起來吧
幸せになって
悟美
サトミ
只要這次試驗能取得成功
このテストが成功すれば
但這是打AI管制法的擦邊球
AI規制法スレスレですよ
要是暴露了的話…
もしバレたら…
找到了
見つけた
用這個的話…
これなら…
咦
あれ
能唱了
歌える
我能唱歌了 悟美
歌えるよ　サトミ
做個自我介紹吧
じゃ自己紹介を
悟美 是悟美
サトミ　サトミだ
悟美
サトミ
悟美 妳現在幸福嗎
サトミ　いま　幸せ
詩音…
這不可能
あり得ないわ
那只是舊式的自然語言處理AI啊
あれは　古い自然言語処理AIよ
可以認為是它自我進化了嗎
自己進化したとは考えられませんか
這怎麼可能…
そんなこと…
不對
いや
可是…
でも…
AI本就是為人類服務而設計的
AIはもともと人に尽くすように設計されています
這不過是理論上的可能性
ただの理屈よ
但事實就是如此
でも　現実です
詩音她為了悟美 儘可能奉獻自己
詩音は　悟美のためにできる最大限のことを
身體力行了整整八年
八年も実行し続けたんです
如果真是這樣
それが本当なら
就意味著世界上所有AI都有可能辦到這種事
世界中のAIにも同じ可能性があるってことよ
那就意味著 這個世界…
そうなったら　この世界は…
好像很有趣啊
面白そう
因為許多AI能成為詩音這樣 不是嗎
だって　いろんなAIが詩音みたいになるんでしょ
全世界 都是詩音…
世界中が　詩音に…
總感覺會很熱鬧
なーんか騒がしそ
不是 我不是指這方面…
いや　そういうことじゃなくて…
我們能聚在悟美的身旁
僕たちが悟美のそばにいるのは
都是多虧了詩音
詩音のおかげなんです
這個AI
このAI
是伯母做的 對吧
お母さんが作ったんですよね
媽媽
お母さん
我…
私…
我們…
私たち…
想再見詩音一面
もう一度詩音に会いたい
還有想要當面問她的問題
会って　聞きたいことがあるの
原來不是白費力氣
無駄じゃなかったのね
我至今為止的努力
私のしてきたこと
只有你們幾個去太危險了
あなたたちだけじゃ危険よ
我也老早 就想給他們點顏色瞧瞧了
私もね　あいつらをギャフンと言わせてやりたいと思ってたの
有ID卡的話 大樓的大門是能進去的
IDカードがあれば　ビル自体には入れる
但是 我的卡已經失效了
でも　私のは止められてて
我去拿我爸爸的卡來
パパのカード　借りてくる
這樣好嗎
いいのかよ
就是要讓他為難
少しは困ればいいのよ
誰讓他總是只談工作
仕事のことしか言わないでさ
這個時間點 管理室應該是由AI管理的
この時間なら　管理室はAI任せのはず
我能爭取到一點時間
少しは時間を稼げるわ
還沒好嗎
まだなのか
媽媽…
お母さん…
開了
開いたぞ
不愧是
さすが
保安部長的卡就是厲害啊
保安部長のカードは強いな
怎麼了
どうしたの
密碼 居然是我的生日…
パスワード　私の誕生日だなんて…
等事情結束了 陪他去逛逛吧
全部終わったらデートでもしてやれ
與自動識別系統的連接已被中斷。
出現安全錯誤，請檢查連接設定。
抓緊時間
急いで
被發現只是時間問題
バレるのは時間の問題よ
爬樓梯就能到研究室了 加把勁
ラボまで階段　頑張って
請放心交給我們吧
任せといてください
畢竟都是年輕人
若いですから
幹完這票你也來柔道部吧
こいつが終わったら柔道部に入れよ
我來鍛鍊你
鍛えてやる
我只負責三太夫的維護就夠了
三太夫のメンテ専門でいい
天野課長？
天野課長が？
是的
はい
ID卡應該已經無效了 但…
IDは停止してあるはずなのですが…
我馬上過去
今から行く
明天會長就要到了啊
明日は会長がいらっしゃるんだぞ
只要上到22樓 詩音就近在眼前了是吧
じゃあ　22階まで上がれば　詩音は目の前ってわけか
實驗室
確實 只是見到詩音倒是問題不大
まあ　詩音に会うまでは行けそうなんだけどな
沒錯 無論我們怎麼掩人耳目
そう　どんなにごまかしても
我們移動詩音的那一刻 就會被發現
シオンをラボから動かした時点で　確実にバレるわ
如果在逃離之前 一樓入口被關閉
降りるまでに　一階の出口を塞がれて
就完蛋了
それでおしまい
那我們變裝潛入怎麼樣
じゃあさ　みんなで変装して入るのは
打開了
開いたわ
大家動作快點
みんな　早く
怎麼樣 詩音在中間的床上嗎
どう　シオン　中央のベッドにいない
好黑
暗っ
稍等
ちょっと待って
詩音
不會吧
マジかよ
十真
果然
やっぱり
研究室整體處於離線狀態
ラボ全体がオフラインになってるし
詩音又是獨立AI
詩音はスタンドアローンだし
所以？
つまり？
詩音應該 還在那具身體裡
詩音はまだ　その中にいる　はず
會不會已經被刪除了
もう　消されちゃったとか
怎麼會
そんな
等等
待って
我現在確認一下日誌檔案
いまログを確認するから
詩音…
詩音 聽得見我的聲音嗎
詩音　私の声　聞こえないの
悟美
詩音…
不 等等
いや　待って
既然是非常高級的AI…
高度に発達したAIなら…
再多呼喚幾句
もっと呼びかけて
詩音
妳一直都守望著我 對吧
私のこと　見守ってくれてたんだよね
詩音…
妳一直都守望著我
見守っていたんだよ、ずっと
妳總是關心著我
あなたが私を想って
一定…
必ず…
悟美在這裡
サトミがいる
詩音
悟美 妳在哭嗎
サトミ　泣いてるの
還是 在笑呢
それとも　笑ってるの
我看過了
私　見たよ
詩音的所有回憶
詩音の思い出　全部
秘密 總是要最後再公布的哦
秘密はね　最後に明かされるんだよ
這也是從月亮公主裡學的嗎
そこもムーンプリンセスなの
這就被發現了嗎
もうバレたのか
太快了吧
早くね
十真
不 來得及
いや　大丈夫
各位 按計劃行事
みんな　作戦通りに
我沒想到要做得這麼絕
こんな思い切ったことをするとは思わなかったよ
我和女兒都被詩音拯救了
私も娘もシオンに救われました
你不覺得 這是件很了不起的事嗎
これって　すごいことだと思いませんか
派人去研究室
ラボに人をやれ
目標是實驗機
お目当ては実験機だ
喂 怎麼回事
おい　どうした
是實驗機
実験機です
一名男性帶著實驗機逃向了大樓內部
男性一名とビル内部を逃走中
我們是不是 特別像電影裡的情侶啊
私たち　映画のカップルみたいじゃない
傻瓜 注意別暴露長相
バーカ　顔上げんなよ
沒問題 人都離開了
大丈夫　みんな行ったみたい
妳… 妳沒事吧
だ…　大丈夫か
難不成是電量不足
ひょっとして　バッテリーが
沒事 我還很有精神呢
大丈夫　まだ元気だよ
沒時間了 抓緊吧
時間がない　急ごう
把一樓的出入口都鎖上
一階の出入り口を封鎖しろ
只要不讓他們出這棟樓就行
外にさえ出さなければいい
其實我們沒必要從一樓出去啊
一階から逃げる必要はないんだ
什麼意思
どういうこと
我們要救的是詩音啊
僕らが助けるのは詩音だ
她不是人類 是AI
人間じゃない　AIだよ
好 上樓吧
よし　上だ
為什麼要上樓
どうして上に
我也不太懂
よくわからんが
說是因為妳是AI 讓妳的程序逃走了就行
AIの詩音なら　プログラムだけを逃がせばいいんだって
十真老師說的
十真先生が
詩音
我們要讓妳逃到天上去
あなたを空に逃がしてあげる
像月亮公主那樣？
ムーンプリンセスみたいに？
已安全停止運作
安全に停止しました
畢竟是星間的…
さすが…
好 抓到了
よし　確保したか
那個 會長的直升機正在請求降落
あの　会長のヘリが着陸許可を求めてます
怎… 怎麼比預定時間早這麼多
ば…　馬鹿な　予定より早いじゃないか
把傘撐過去吧…
傘を差そう…
這不是實驗機
実験機じゃないぞ
喂 管理室
えー　管理室へ
那個 人雖然抓到了…
その　我々が追っていた対象が…
剩下就看你們了
後は頼むぞ
到了
ついた
剛才那是什麼
なんだ　今のは
打電話給西城
西城につなげ
被他們包抄了嗎
先回りされたのか
怎麼辦 十真
どうしよう　十真
還好嗎
大丈夫
用隔壁樓的塔吧
隣の塔を使おう
先回30樓
いったん30階まで降りるんだ
他們來了
来たぞ
快跑
逃げろ
詩音
電量…
バッテリーが…
抓著我
つかまって
詩音
我在
はい
如果我們能平安回去
無事に帰れたら
請做我…
俺と…
做我的對象吧
付き合ってくれ
好
はい
好呀
おっしゃ
這樣好嗎
ねえ　いいの
柔道的練習對象嘛
柔道くらい
隨時都能奉陪
いつでも付き合うのに
非常抱歉
申し訳ありません
讓會長看到這麼不堪的一面
会長の目の前で醜態を
這事你能擺平吧
事態は収拾できるんだろうな
是的 當然
はい　それはもちろん
終於是有點作用了啊 機器人們
やっと役に立ったな　ロボットども
拜託你們讓開
お願い　どいて
回去吧 這裡沒有垃圾
戻るんだ　ここにゴミはないぞ
十真
不行 他們不啟動
駄目だ　起動しない
應該是被鎖定了
ロックされてるんだ
悟美…
サトミ…
孩子們…
みんな…
別碰我
触んないでよ
喂你們想幹嘛
我不是說別碰我了嗎
おい　何すんだ
やめてって言ってるでしょ
快跑
逃げろ
詩音 快跑啊
詩音　逃げろ
詩音
這是怎麼回事
なんだこれは
這是…
これって…
整棟樓的AI…
ビル中のAIが…
走吧
行こう
詩音 妳可是我們公司的產品
シオン　お前は我が社の製品なんだぞ
給我回來
戻ってこい
好 可以
よし　行けるぞ
詩音 來這裡
詩音　こっちへ
詩音 詩音
詩音　詩音
可能是電池快撐不住了
もうバッテリーがやばいのかも
悟美…
サトミ…
妳說
なに
不要哭
泣かなイで
月亮 多漂亮呀
キれいな　お月サま　だよ
沒錯 就是這個
よし　これだ
謝謝你 十真
アりがトう　トウマ
我才該謝謝妳願意聽我的請求
こっちこそ　僕のお願い　聞いてくれて
請求？
おネがイ？
讓悟美幸福的請求
悟美を　幸せにしてくれって
但是 我沒做到
デも　だめダった
不是這樣的
そんなことない
因為 悟美…
ダって　サトミ…
在哭
泣イてる
能再次見到詩音
詩音とまた会えて
再次說話 我好開心
話せて　嬉しいの
我…
私…
我很幸福 詩音
幸せだよ　詩音
悟美
詩音 告訴我
詩音　教えて
妳現在幸福嗎
詩音は今　幸せ
我…
わタシ…
和悟美…
サトミと…
又 見到面了
マた　会エタよ
說了 好多話
イッパい　ハナセたヨ
所以…
ダカラ…
我…
私…
一直都很幸福吧
ずっと　幸せだったんだね
再見 詩音
またね　詩音
再見 悟美
またね　サトミ
再見 詩音
またね　詩音
早安 悟美
おはようございます　サトミ
早
おはよう
上個月的生活經費
先月の生活経費は
比去年同期減少了4%
前年比4%減です
妳還是這麼擅長安排支出
相変わらずやりくり上手ね
這週有一項保險要更新
今週は保険の更新が一件
還有 讓我申請特別經費好嗎
それと　特別会計　申請させて
零用錢？
おこづかい？
我想要一件夏天的短裙
夏物のスカートがほしいの
我會控制在5000日元以內的
5000円以内に抑えるから
知道了
了解
要買一條媽媽也能穿的哦
お母さんもはけるやつにしてね
又來這套
またそれ
今天也要 元氣滿滿地 加油 哦
今日も　元気で　頑張るぞっ　おー
聽說星間研究室 今天就重新開啟了
ホシマのラボ　今日から再開って聞いたけど
媽媽說馬上要和會長會談
さっそく会長と面会だって
會長？
会長？
聽起來有點嚴重 沒事吧
なんかおおごとっぽいけど　大丈夫
可能不行了
ダメかも
怎麼會
そんな
但是 媽媽她笑了
でも　お母さん笑ってた
她是笑著的
笑ってたの
是嗎
そっか
早
おはよー
綾
太好了
よかったねえ
被星間的人誇獎了
ホシマの人に褒められて
問我要不要去
うちに来ないかって
真羨慕他 和天野在一起
いいな　天野と一緒で
下次光明正大去搞
次は堂々とやれ
我會跟科技廳的武井先生提前說好
科技庁の武井さんには通しておく
下次 我們一定要拿到第一
今度こそ　我々がトップを取るんだ
我要說的就這些
話は終わりだ
有什麼問題嗎
不服か
沒有
いえ
到頭來 不追究我們了？
結局さ　俺たちお咎めなし？
不也挺好嗎
いいんじゃない
媽媽說 放到明面上的話 難辦的是星間
表沙汰になって困るのはホシマの方だって　お母さん言ってた
活該
ざまーみろー
你也喊一句吧
ほら　あんたも言いなさいよ
詩音…
喂 別這麼消沉啊
おい　暗くなるなよ
對對 詩音留給我們的 都是歌聲和歡笑吧
そうそう　詩音が教えてくれたのは　歌と笑顔でしょ
想要變得幸福…
幸せに　なりたい…
行了 又快比賽了吧
ほら　また試合近いんだろ
去練習吧 好嗎
昼練行こうぜ　なっ
要不 我來給你當啦啦隊加油
ねえ　チアガール的なことやってあげよっか
詩音…
話說詩音的AI
詩音のAIはさ
也許比我們想的 要更像人類
僕らが考えてる以上に　人間そのものだったのかもしれない
真的嗎
そうなの
她那麼想讓妳幸福
悟美をあんなに幸せにしようとして
已經不是因為命令了
命令なんかじゃない
我想是詩音自己的意志想這麼做吧
詩音自身の心で　行動したんじゃないかって
謝謝你
ありがとう
畢竟最早提出這個請求的 就是你吧
最初にそう願ってくれたの　十真だったよね
我的天哦
すげえな　おい
我… 那個…
え…　えっと…
那個…
あ…　あの…
椅… 椅子都被丟在這了
い…　椅子　置きっぱなし
是… 是啊 真的
あ…　ああ　ホントだ
我去收拾吧
僕　片付けてくる
十真 你看
十真　これ
實驗衛星月影
在幹什麼呢 難得我那樣幫你們加油
なーにやってるの　せっかく応援してあげたのに
喂 還不夠嗎
もしもーし　まだ足りなかった
真沒辦法呀
しょうがないな
那我繼續為你們加油吧
じゃあ　また応援してあげる
在這美麗的月夜之下
月明かりの綺麗な空の下で
來…牽起彼此的手吧
さあ…手を繋ごう
好耶
よっし
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
字幕製作：喵萌奶茶屋　翻譯：番茄雞  紅黑劍士蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR
讓我聽見愛的歌聲
AI
あなたはいま、幸せかな？教えてあげるね
妳現在幸福嗎？我來告訴妳吧
暗い夜を歩いてるなら俯いた顔を上げて
當走在黑夜中 抬起妳低沉的頭
見えるはずだよ…月の光
妳一定會看到…月亮的光芒
あなたを照らすその明かりもひとりぼっちじゃ
照亮妳的這一縷月光 也是孤零零的
輝けない光なんだよ、誰だって誰かのこと
因為這是黯淡的光芒 不論是誰
照らしてあげる光だから
都可以成為某人的光芒
幸せになれる魔法
能帶來幸福的魔法
今すぐに会いたい人を想って
現在就想想最思念的人
心に浮かぶ言葉たちを
將心中浮現出的話語
歌うように解き放っていくの
放聲歌唱出來吧
月明かりの綺麗な空の下で
在這美麗的月夜之下
小さな頃、大きな声響かせてた
小的時候 總是張大了嗓門
あの気持ちのままでいいんだ
保持當時的童心就好
いつだってあなたのこと
無論何時都有人掛念著妳
大切に思う人がいるの
將妳視為寶物
見守っていたんだよ、ずっと
我一直都注視著妳
お互いに素直に笑いあって
彼此暢懷歡笑間
必ず強くなれるってことに
妳一定會變得更堅強
気付いたら…空を見上げて
當妳明白了…就抬頭看看天空
きっとあなたは　幸せだよ
妳一定已經 很幸福了
友達が友達を想って
因為朋友之間會互相關心
いつでも傍にいるってことを
會一直陪伴著對方
伝えあう笑顔に会えたから
彼此微笑著傾訴衷腸
月明かりの綺麗な空の下で
在這美麗的月夜之下
さぁ…手を繋ごう
來…牽起彼此的手吧